Pour execcuter le projet, vu qu'on n'a pas pu creer de .jar, nous utilisons le pack d'extensions java de VScode, et nous executons ensuite grace au triangle en haut a droite de l'ecran qui s'affiche apres avoir ouvert un fichier .java quelconque. Nous avons essaye toutes les methodes possibles pour creer le jar mais rien n'a marche.
Nous avons mis le jar genere dans le svn mais nous avons une erreur no main in manifest.
nous avons essaye de la metre a jour avec la commande jar -um <fichier jar> <fichier texte> et l'erreur persiste
